Gökyüzü tarafsızdır...
Kimseye ayrımcılık yapmaz.
Güneş ışığını herkese eşit olarak yansıtır.
Ama gökyüzü bazen bizi sınar.
Gece olunca...
...güneş yağmurlarla veya
bulutlarla engellenir.
Yine de, yolumuzu kaybetmeyiz.
Bitmeyen bir gece yoktur.
Dinmeyen bir yağmur yoktur.
Güneş kalplerimizde parladığı sürece...
...yolumuzu asla kaybetmeyeceğiz.
Fakat, güneşin en güçlü parladığı anlarda...
...gölgelerin de en güçlü
ânında olduğunu bilmiyorduk.
Özür dilerim.
İşe bak.
Tamtakır.
Bugünlerde para için samurayları
avlamayı bırakmalıyım artık.
Benim bile daha çok param var.
Cüzdanım... yok!
Nasıl? Düşürdüm mü ki?
Bir, iki, üç... Yaşasın!
Birden sınıf atladım!
Biraz parfe yeyip,
pachinko oynayayım bari.
O...
Benim param...
Hırsız!
["Cüzdanınızı Arka Cebinize Koymayın"]
Yanlış adamı seçtim.
[Battle Royal Host]
Cüzdanımı çalman için kırk fırın
ekmen yemen lazım.
Baştan savma çalışıyorsun.
Çalarken, elini başkasının
kimonosuna soktuğunda...
...senin kimonondan da
önemli şeyler düşer.
Yeterli, değil mi?
Parfeni ödedim, bırak artık.
Birisinden bir şey isterken,
biraz daha kibar olacaksın.
Cüzdanımdaki parayı geri ver.
Para mı? Cüzdanın boştu.
Salağa yatma, velet.
İçinde yetmiş ya da seksen bin olacaktı.
Kiramı ödeyecektim.
Parfe ücretini bir çocuğa ödetiyor,
bir de zorla para mı alıyorsun?
Ne biçim yetişkinsin sen?!
Çocuk olduğunun farkında olduğuna göre
sen çoktan bir yetişkin olmuşsun.
Yetişkinler cezalarını ve sorumluluklarını
kabul etmek zorundadır.
Dur! Bekle, abi! Lütfen!
Kime abi dedin sen?
Senin gibi pis bir kardeşim
olduğunu hatırlamıyorum.
Bekle lütfen!
Gerçekten paraya ihtiyacım var!
Bayım, burada eğlenmek ister misiniz?
Pekâlâ, sonra geleceğim.
Gelecekseniz, şimdi gelin.
Bırakın! Israrcı hatunlardan
nefret ederim.
Yeraltı şehri Yoshiwara Tougenkyou.
Çürümüş hükümet üyelerinin desteğinde.
Hükümetin göz yumduğu ve kanunların
üstünde olan bir bölge.
Bitmeyen gecelerin şehri.
Sapık çocuk.
Beni böyle bir yere getirip,
cinselliği kullanarak beni kandıracaksın.
Ne hoş.
Ama sıradan kadınlar beni tatmin edemez.
Onun seviyesinde bir kadın bulmalısın.
İmkânsız. Sen ona ulaşamazsın.
Hinowa o. Bu şehrin bir numaralı kortezanı.
Kortezan: Zenginlerle düşüp kalkan fahişe
Senden hoşlanmazsa,
ne kadar zengin olsan...
...hatta bir lord bile olsan
yüzüne bakmaz.
Ona ulaşamazsın.
Zaten...
...ben ona âşığım.
Bayım, bugün biraz daha getirdim.
Pekâlâ. Her gün getirdiğin için sağol.
Listeye eklemeyi unutmayın.
Elbette.
Biliyorum.
Niye öyle yaptın?
Belli değil mi?
Kadın için.
Hinowa'yla görüşmek için
daha çok para gerekiyor.
Bu velet Yoshiwara'nın en iyi
kadınıyla mı yatmak istiyor?!
Çocuklar cinselliğe bulaşmamalı.
Evine git de annenin sütünü iç.
Komik değil. Yayın saati 6.
Buna müsaade edeceklerini mi sanıyorsun?
Ayrıntılara takılma, Shinpachi.
Bir çocuğa yenildiğin için
panikliyor musun yoksa?
Paniklemiyorum!
Nasıl paniklemiyorsun?
Tamamen panikliyorsun.
Dilini bile ısırdın.
Hiç de bile. N'olmuş yani?
İstesem ben de yaparım.
Sadece bu yöntemi seçmiyorum.
Neyse, onun gibi bir çocuk böyle
yerlere girip çıkmamalı.
Çocuk değil, Seita'yım, bâkir herif.
Daha demin ne dedin lan sen?!
Ne dediğinin farkında mısın lan?!
Sakin ol, bâkir herif.
Bâkirlerle dalga geçme!
30 yaşına kadar bâkir kalanlara...
...Kutsal Eller derler ve Kato Taka
denilen bir şey olarak yeniden doğarlar!
Bunu verilerime ekleyeyim.
"30 yaşına kadar bâkir kalanlara..."
Öyle bir bilgiye ihtiyacın yok.
Boşver yahu, Patsuan.
Bir çocuğun kadınlara ilgi duyması ilginç.
"Kahramanlar bedenî zevkleri tadar" demişler.
Bir kadını görmek için gereken parayı
cepçilik yaparak topluyor.
Büyüyünce korkunç birisi olacak.
Ailem olmadığı için, para kazanma
konusunda sınırlarım var.
Bu yüzden...
Yoshiwara'daki bir kadınla görüşebilmek
için çok para gerekiyor, değil mi?
Zar zor yaşamana rağmen,
neden böyle yapıyorsun?
Gerçeği anlat.
Bebekken ailem tarafından terkedildim.
Ebeveynlerimin kim olduğunu hatırlamıyorum.
Tek hatırlayabildiğim kişi
bana bakan bir ihtiyar.
O ihtiyar da üç sene önce öldü.
Ölmeden önce bana şöyle dedi.
"Utanma, Seita. Sen terkedilmedin,
kurtarıldın.
Ailen seni karanlıktan kurtardı.
Onlarla gurur duy.
Şu an, annen bitmeyen
gecelerin karanlığında.
Orada bir güneş gibi parlıyor."
O annem olabilir.
O kadın annem olabilir.
Onu görmek istiyorum.
Onunla şahsen konuşmak istiyorum.
Ama ona ne zaman seslensem,
ne zaman haykırsam...
...bana dönüp de bakmıyor.
Ona ulaşamıyorum.
Bu yüzden, müşteri olarak bile olsa
onunla görüşmeye karar verdim.
Para için umutsuzca her şeyi yaptım.
Hırsızlık gibi aptalca
işlere bile bulaştım.
Önceliklerini arkaya atıyorsun.
Annenin, böyle şeyler yapmandan...
...hoşlanacağını mı sanıyorsun?
Burada çalış.
Bir Yoshiwara kadınıyla görüşebilmek için
yeterli parayı veremem.
Ama biraz yardımcı olabilirim.
Bir daha cepçilik yapma yeter.
Teşekkürler. Teşekkür ederim.
Cüzdanımdaki yüz bini de kazan.
Boş olduğunu söylemiştim!
Hem, niye artıyor ki?!
Faiz.
Başlayalım.
- Anlaşıldı.
- Pekâlâ.
Hayır!
Çek elini.
Çekmezsen, bakterinin en çok ürediği
bölgeyi temizleyemem.
Dur!
Epey yakıştı.
Üstündeki çoğu bakteriyi temizledim.
Geriye bacakları arasındaki kamışı-
Öyle şeylerden bahsetme!
Hadi lan...
Konuşacak zamanın varsa,
elini çalıştır.
Tamam!
O işin bitince, bana sigara al.
Sen de çalış!
Burada mıydın, Otose-san?
Bir dahakine söyle.
Hey, aksanına ne oldu?
Sahne almayalı uzun zaman olmuş, unutmuşum.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Ne dersiniz, samuray-san?
Bir uğramak ister misiniz?
Size özel hizmet veririm.
Konuşmayın lan.
Sizin gibi ucuz kadınları
satın almaya gelmedik.
Edo'nun en iyi kadını Hinowa'nın
burada olduğunu duydum.
Shogun'u yıkma hareketimizin
bir parçası olarak...
...aşılmaz güzelliği olan kadının
bana sake doldurmasını istiyorum.
Hinowa-sama sizin gibi pis
samurayların suratına bile bakmaz.
Defolun, züğürtler!
Savaşçılarla dalga mı geçiyorsun?!
Şimdi görürsün. Kal orada!
Bunu yaptıktan sonra bu şehirden sağ salim
çıkabileceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Burası Yoshiwara.
Yukarıdakinden farklı bir dünya.
Kadınlar ülkesi.
Gerçekten de güzelleri varmış.
Sen kaç parasın?
Beni satın almak mı istiyorsun?
Kaç para? Söyle.
Sen ücreti...
...çoktan ödedin.
Hyakka'dan bu!
O kadın...
...Yoshiwara'nın koruması Hyakka'dan.
İnsan...
...gülü dikkatli tutmazsa
iğneleri onu delik deşik eder.
Uzun zaman oldu.
Buraya geleli ne kadar oldu?
Epey iyi. Zeki, dürüst ve
işini çabuk öğreniyor.
Catherine'in ondan bir şeyler
kapmasını isterdim.
Muhtemelen başka çaresi
olmadığını biliyordur.
Sıradan bir çocuğa göre şimdiye dek
çok şey yaşadı.
Seita değişti.
Her şeyden öte, gözlerindeki
bakış canlandı.
Oraya mı gidiyorsun?
Neden bahsediyorsun sen?
Yoshiwara'nın önemini bilmiyor musun?
Erkeklerin hayallerini
gerçekleştirdiği yer, değil mi?
O değil.
Yoshiwara'nın bir de karanlık tarafı var.
Yüzeydeki kanunların üzerinde bulunan
özel bir bögle.
Bunu sağlayansa tek bir adam.
Geceler Kralı Housen.
Yoshiwara Tougenkyou'nun sahibi ve
Yoshiwara'daki en güçlü adam.
Bakufu'nun en güçlüleri bile
ona dokunamıyor.
Bitmeyen geceler diyarının kralı.
Birçok adı vardır, ama tehlikelidir.
Onun peşine düşenler bir daha asla
gün ışığını görememiştir.
Onun için böyle derler.
Geceler Kralı, he?
Düşünüyorum da, son zamanlarda
pek görmedik.
O pasaklı velede ne oldu acaba?
Seita mı?
Evet.
Hinowa'yla görüşmek istediği için
bize her gün para getiren pasaklı velet.
Şeyy, son zamanlarda düzenli
bir işe girdiğini duymuştum.
Onu işe alan yer mi varmış?
Evet. Millet kafayı yemiş.
Her gün gelmeyi kesti,
ama haftada bir gelmeye devam ediyor.
Tüm parasını getiriyor.
Epey müthiş.
Önceleri, gözüme pis bir
sokak köpeği gibi geliyordu, ama...
...son zamanlarda yüzü gözü aydınlanmış.
Tam bir çocuğa dönüşmüş.
Öyle mi? Peki ne kadar biriktirdi?
Neyi?
Seita'nın her gün getirdiği
parasını soruyorum.
Sanki güneşmiş gibi,
Hinowa'ya her gün bakıyordu.
Onunla çay içebilecek kadar
biriktirmiş olmalı.
Yoksa...
Yapma ama. Onun gibi bir sokak köpeğinin
Hinowa'yla görüşmesi mümkün değil.
Bizimle bile konuşmuyor ki.
Hem, o para her gün içmem için
gayet yeterli geldi.
Korkunç birisin.
Elinde bir kuruş bile kalmadı mı?
Hem de hiç.
Neden umrumuzda olsun ki?
Sokak köpeğinden bahsediyoruz burada.
Bu parayı kazanmak için muhtemelen
pis işler yapıyordur.
Şikâyetçi olamaz.
Muhtemelen haklısın. Seita'nın bir dahaki
gelişinde bana haber ver.
Öyle demesen iyi olurdu.
Böyle bir şey olduğunu düşünmüştüm.
Her neyse.
Seita'nın para ödeyerek onu
görebileceğini asla düşünmedim.
Hanımefendi, borcum ne kadar?
Ödemenize gerek yok.
İşimi kolaylaştırdınız.
Seita'yı tanıyor musun?
Buralarda tanınır.
Burası çocukların geleceği
bir yer değildir.
Hepsi bu kadar mıymış?
Hinowa ve Seita'nın birbirlerini
görebilmesini mi sağlayacaksın?
Yanımda öyle bir çocuğun yaşaması
benim için sıkıntı.
Akrabası var mı yok mu diye
öğrenmeye geldim.
Parasız birisi Hinowa'yla
nasıl görüşebilir ki?
Hinowa, Yoshiwara'daki
en iyi kortezan.
Onunla görüşebilmek için
önemli bir müşteri olmalısın.
Vazgeçsen iyi edersin.
Yoshiwara Tougenkyou kanunların
üstünde bir ülkedir.
İşler yukarıdaki gibi ilerlemez.
Buranın kurallarına uymazsanız,
yüzeye bir daha çıkamazsınız.
Kusura bakma.
Yukarısı ya da aşağısı farketmez,
kendi kurallarımla yaşarım.
Davetsiz misafir! Davetsiz misafir!
Tüh! Şimdi sıkıntı çıkacak işte!
N'oluyor? Bu ne gürültü?
Hey... bekle, Seita-kun!
Bunlarla yürümesi çok zor.
Hızlı yürüsene, Shinpachi!
Hyakka harekete mi geçti?
İçeri garip bir samuray girmiş galbia.
Hyakka'dan birisi yenilmiş.
Epey güçlü.
Hinowa'yı aradığını duydum.
Sıradan bir durum.
O, bitmeyen geceler diyarının güneşi.
Kadınlara bu hapishanedeki esirler
gibi davranılıyor.
Gözlerinde zayıflık, endişe ya da...
...bayağılık göremediğin
bir tek o kadın var.
Bu yeraltında olmasına rağmen...
...ruhu bozulmamış.
Gerçek güzelliğini asla kaybetmeyecek.
Bu kentteki bütün kadınlar
ona büyük saygı duyuyor.
Ve ulaşamayacaklarına rağmen, bu kente...
...onu sevmeye gelen bütün erkekler.
Hayır.
O samuray, Hinowa'yla görüşmek
için gelmemiş...
...o çocuk tarafından kiralanmış.
Hinowa'yla görüşmek istediğini
söyleyip, ortalarda dolaşan çocuk mu?
Zamanımı harcamaya değmez diye
aldırış etmedim. Demek o çocuk...
Öğrendiklerime göre...
Hata yok. Sekiz yıl önceki o çocuk.
Anlıyorum. Bir yerlerde
öldüğünü düşünüyordum, ama...
...buraya kadar Hinowa'nın peşinden
geleceğini düşünmemiştim.
Birbirleriyle görüşmeleri Hinowa
ve o çocuk için tehlikeli.
Yine onunla kaçmaya mı çalışacak sence?
Asla kaçmayacak.
Yer altındaki yaşamı çok iyi biliyor.
Onu ölene dek bitmeyen geceler
içinde tutmalıyız.
Tsukuyo'yu kullanın.
Elimizden geleni yapmazsak
onu yenemeyiz.
O çocuğun ve samurayın yüzeye
canlı çıkmasına müsaade etmeyin.
Ne dedin?!
Paramı yemişler mi?!
Evet.
Paranı bıraktığın kapıcılar...
...genelevin parasını kullanabilecek
kadar kötü adamlarmış.
Bunun da farkındalarmış.
Şerefsizler!
Kendimi değiştirdim ve çok çalışmama
rağmen hepsi boşa gitti.
Boşa gitmedi. Biz seni izliyorduk.
Hırsızlık yaparak annenle
görüşmen utanç verici olur diye...
...azimle çalıştın.
Bunun ne anlamı kaldı ki?!
Param olmazsa, annemi göremem.
Hiçbir anlamı yok.
Bir anlamı var.
Böyle giyinerek,
annenle rahatça görüşebiliriz.
Üstelik, anneni görmek için
para ödemen çok garip.
Ebeveynler ve çocukları istedikleri zaman
birbirlerini görebilmeli.
O ihtiyarın seni değersiz parayı kazanasın
diye çalıştırdığını mı sanıyorsun?
Yorozuya Gin...
...bu olayı...
...çözecek.
İkiniz...
Mümkün değil! Para olmaksızın
bir kortezanla görüşemezsiniz!
Burası yukarıdaki kurallarla işletilmiyor.
Ne?!
O... o yara...
Kim o?
Yoshiwara kanunlarını uygulayan ve
karşı gelenleri cezalandıran Hyakka.
Yoshiwara'nın en güçlü koruması ve
Hyakka'nın lideri.
Ölüm Kortezanı olarak korkuluyor.
Ben, Tsukuyo.
Memnun oldum!
[Devam edecek...]
[Fragman]
Gin-chan, durum kötü.
O heriften pis kokular alıyorum.
Kan kokusu...
Sayısız insanın kanıyla kaplanmış.
Gerçek bir Yato kokusu.
Neden burada?
["Güneşli Günde Şemsiye Kullananlara Dikkat Edin!"]